## Data Diri ##
     Nama   : Herry Hermawan
     Nim    : 1821500012
     Prody  : Teknologi Informasi
     Kelas  : A

## Resume Dynamical System and its Application ##
Sistem yang menggambarkan sesuatu yang berbentuk dinamis yang berubah terhadap waktu tapi dinamik yang dipakai pada praktek yang dimodelkan,dan dianalisa tidak berfungsi dari itu saja tapi juga bisa fungsi dari ruang. Bagi saya pribadi ada 1 buku yang tidak ada di Indonesia yang cocok untuk di pelajari oleh mahasiswa S1 & S2 terutama s1, karena banyak gambar dalam  penjelasannya. Buku ini sangat luar biasa yang berjudul Dynamical  The Geometry Of Beavior dan menurut saya seharusnya di perbanyak di Indonesia. Ruang spesies itu sebagai contoh sebelum kita masuk ke aplikasi dalam riset yang dilakukan yang pertama kali ini secara dulu kalau dari sejarah munculnya teori itu oleh orang-orang fisika berangkat dari model fisika katanya nggak ada Teknik slovin ini anak-anak terkenal yang menjadi dasar dari teori dalam ekosistem akhirnya berkembang. Sejarah berkembangnya dengan seni itu,Tapi kalau kita bekerja di bidang fase kita mendapatkan gambar yang seperti ini dan gambar ini sebetulnya adalah parametrik dari solusinya jadi kita nggak perlu tahu solusi ekstrinsiknya tapi kita bisa menceritakan perilaku dari bandul itu macam dia yang berosilasi presentasi. Contoh, sudut simpang bandul dari sudut tegak lurus sebagai peta maka dengan prinsip newton. Kita bisa mendapatkannya dengan F = gaya itu sama dengan massa dikalikan percepatan, percepatan itu adalah pos yang menarik bandulnya, akhirnya minus MG Sin Teta ini sama dengan percepatan, disaat yang sama maka kita bisa menghitung pakai rumus kalkulus 2. Berapa panjang Lintasan adalah I dengan I adalah panjang dari tali, sedangkan S adalah jarak yang ditempuh, maka percepatannya menjadi turunan ke-2. Kalau sudut simpang kecil maka Sin Teta. Dengan peta solusinya adalah a sin a + b cos a tidak seperti ini tapi, modelnya kemudian mencari solusi, misalkan mencari solusi hubungan antara X dan X = adalah, X = minus fungsi mencari.